TIPS:
- Il file 'proxy.bowerrc' va rinominato in '.bowerrc' se si vuole usare. All'interno si può configurare il proxy per
bower, se necessario.

- Per installare le dipendenze, eseguire 'npm install' nella root del progetto e poi 'bower install'. Se bower non è
installato si può installare con 'npm install -g bower'.

- Se si vogliono installare nuove dipendenze, conviene eseguire il comando, ad esempio 'npm install --save <package>' in
maniera da installare le dipendenze e aggiungerle al file 'package.json'. La stessa cosa si può fare con bower.

- A livello di Version Control, ignorare le directory '.idea/*' (da verificare), 'node_modules/*', 'bower_components/*'
e il file 'DitBit.iws'